1ºinsere o numero do candidato
2º exibe: numero, nome, apelido, setor onde trabalha, idade, tempo de serviço e foto.
3ºbotão confirmar
4ºvoto é registrado, exibe uma mensagem e ativa um som.


Numeros dos candidatos: 5 digitos
voto branco: apertar a tecla numero"0"
Voto nulo: é representado pelo numero "00"


Modulo de cadastro
dados: numero
nome 
foto(500KB/JPG.)

candidatos: serao 4 candidatos e os votos nulos e brancos tambem serao cadastrados como
candidato. 6 candidatos no geral.

modulo tela de apuração:
Visualizam a tela de resultados da apuração de votos, onde consta o numero de candidato,
nome, quantidade de votos de cada candidato e o percentual de votos DO TOTAL DE VOTOS GERAL.
Os  dados  do  relatório  devem  estar ordenados por quantidade de votos em ordem decrescente.


PROGRAMAÇÃO E ALGORITMO

APRESENTE A RELAÇÃO DOS CANDIDATOS, contendo Numero de inscrição, seu nome, apelido, setor 
onde trabalha, idade e tempo de serviço.

AO FINAL DA VOTAÇÃO, deve constar o número do candidato, o nome, a quantidade de votos de
cada um e o percentual de votos em relaçao ao total dos votos. Os dados do relatório devem
estar ordenados por quantidade de votos em ordem decrescente.